htmlファイルにに関して
bed.html
guest.html
index.html
restrant.html
の4つのファイルで構成されています。
4つのhtmlファイルに対応するcssファイルに関しては
reset.css
style.css
で共通のcssファイルとして対応しています。
bed.htmlは「kkr(pdf)」フォルダの中の「kkr-bed.pdf」をデザインカンプとしてwebページに再現してみました。
guest.htmlは「kkr(pdf)」フォルダの中の「kkr-guest.pdf」をデザインカンプとしてwebページに再現してみました。
index.html「kkr(pdf)」フォルダの中の「kkr-index.pdf」をデザインカンプとしてwebページに再現してみました。
restrant.html「kkr(pdf)」フォルダの中の「kkr-restrant.pdf」をデザインカンプとしてwebページに再現してみました。
この4つのhtmlファイルは互いにリンクしあっています。
ヘッダー部分の「『TOP』、『TOP2』、『GURST ROOM』、『RESTRANT』」をクリックすることで
「『index.html』『bed.html』『guest.html』『restrant.html』」にリンクするようにしております。
なお、『INFO』をクリックしてもそれに対応するhtmlファイルはございません。
上記の4つのhtmlファイルはレスポンシブになっており、スマホサイズとパソコンサイズで各々違ったデザインにしました。
「images」ファルダの中の画像は「unsplash」というサイトを利用しました。
また、利用した画像が多いため、立ち上がるのに時間がかかる恐れがございます。